Repository: JustArchiNET/ArchiSteamFarm
Catalog: ArchiSteamFarm/Localization/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# AcceptingTrade
source: Accepting trade: {0}
ja_jp: トレードを承認中: {0}
zh_cn: 接受交易︰{0}
zh_hans: 接受交易：{0}
zh_hant: 接受交易︰{0}
zh_hk: 接受交易：{0}

# AutoUpdateCheckInfo
source: ASF will automatically check for new versions every {0}.
ja_jp: ASFは {0} ごとに自動的に新しいバージョンをチェックします。
zh_cn: ASF 将会在每 {0} 个小时后自动检查新版本。
zh_hans: ASF 将每隔 {0}自动检查新版本。
zh_hant: ASF 將每隔 {0} 自動檢查新版本。
zh_hk: ASF 將每 {0}自動檢查新版本。

# Content
source: Content: {0}
ja_jp: 内容: {0}
zh_cn: 内容︰{0}
zh_hans: 内容： {0}
zh_hant: 內容︰ {0}
zh_hk: 內容： {0}

# ErrorConfigPropertyInvalid
source: Configured {0} property is invalid: {1}
ja_jp: 設定された {0} プロパティは無効です: {1}
zh_cn: 配置 {0} 属性无效︰ {1}
zh_hans: 配置的 {0} 属性无效：{1}
zh_hant: 設定的 {0} 屬性無效︰{1}
zh_hk: 配置的 {0} 屬性無效：{1}

# ErrorEarlyFatalExceptionInfo
source: ASF V{0} has run into fatal exception before core logging module was even able to initialize!
ja_jp: ASF V {0} はコアログインモジュールを初期化する前に、致命的な例外に遭遇しました！
zh_cn: ASF V{0} 在核心日志记录模块加载前遇到异常！
zh_hans: ASF V{0} 在核心日志模块初始化前遇到严重异常！
zh_hant: ASF V{0} 在能初始化核心紀錄模組之前就遇到嚴重錯誤！
zh_hk: ASF V{0} 在能初始化核心日誌記錄模組之前就遇到了嚴重異常！

# ErrorEarlyFatalExceptionPrint
source: Exception: {0}() {1} StackTrace: {2}
ja_jp: 例外: {0} () {1} StackTrace: {2}
zh_cn: 异常︰ {0}() {1} 堆栈跟踪:{2}
zh_hans: 异常：{0}() {1} 堆栈跟踪： {2}
zh_hant: 例外錯誤：{0}() {1} 堆疊追踪： {2}
zh_hk: 例外錯誤：{0}() {1} 堆疊追蹤： {2}

# ErrorExitingWithNonZeroErrorCode
source: Exiting with nonzero error code!
ja_jp: エラーコード {0} で終了します!
zh_cn: 正在以非零的错误代码退出 ！
zh_hans: 正在以 {0} 错误代码退出！
zh_hant: 以 {0} 錯誤碼退出！
zh_hk: 使用非零錯誤代碼退出！

# ErrorFailingRequest
source: Request failing: {0}
ja_jp: 要求が失敗: {0}
zh_cn: 请求失败︰ {0}
zh_hans: 请求失败：{0}
zh_hant: 請求失敗︰ {0}
zh_hk: 請求失敗：{0}

# ErrorGlobalConfigNotLoaded
source: Global config could not be loaded. Make sure that {0} exists and is valid! Follow 'setting up' guide on the wiki if you're confused.
ja_jp: グローバル設定がロードできませんでした。{0} が存在し、有効であるかどうか確認してください！不明な点があれば、wikiのセッティングガイドを参照してください。
zh_cn: 不能加载全局配置，请确保 {0} 存在并且是有效的 ！如果您仍然有疑问请遵循wiki的设置指南。
zh_hans: 全局配置无法加载，请确定 {0} 存在并且有效！如果您仍然有疑问请阅读 Wiki 的“安装指南”。
zh_hant: 無法載入全域設定檔，請確保 {0} 存在且有效！如果仍有問題，請參閱 Wiki 中的「新手上路」。
zh_hk: 無法載入全域配置。請確保 {0} 存在且有效！如果仍有疑惑，請參閱 Wiki 上的“用戶入門”指南。

# ErrorIsInvalid
source: {0} is invalid!
ja_jp: {0} は無効です！
zh_cn: '{0}' 无效。
zh_hans: {0} 无效！
zh_hant: {0} 無效！
zh_hk: {0} 無效！

# ErrorNoBotsDefined
source: No bots are defined. Did you forget to configure your ASF? Follow 'setting up' guide on the wiki if you're confused.
ja_jp: Bot が定義されていません。ASFの設定を忘れましたか？わからなければ、wikiの「設定」ガイドに従ってください。
zh_cn: 没有配置任何账号，是否忘记配置你的ASF了？
zh_hans: 没有配置任何机器人，您是否忘记配置 ASF 了？如果您不明白发生了什么，请阅读 Wiki 上的“安装指南”。
zh_hant: 沒有設定任何 Bot。您是否忘記設定 ASF 了？如果您不明白發生了什麼，請閱讀 Wiki 上的「新手上路」。

# ErrorObjectIsNull
source: {0} is null!
ja_jp: {0} は空(null) です！
zh_cn: {0} 为空
zh_hans: {0} 为 null！
zh_hant: {0} 為空值！
zh_hk: {0} 為空！

# ErrorParsingObject
source: Parsing {0} failed!
ja_jp: {0} の解析に失敗しました！
zh_cn: 解析 {0} 失败 ！
zh_hans: 解析 {0} 失败！
zh_hant: 無法剖析 {0}！
zh_hk: 解析 {0} 失敗！

# ErrorRequestFailedTooManyTimes
source: Request failed after {0} attempts!
ja_jp: 要求を {0} 回試行し、失敗しました！
zh_cn: 在 {0} 次尝试后请求失败！
zh_hans: 该请求在 {0} 次尝试后失败！
zh_hant: 嘗試請求 {0} 次後失敗！
zh_hk: 嘗試請求 {0} 次後失敗！

# ErrorUpdateCheckFailed
source: Could not check latest version!
ja_jp: 最新のバージョンを確認できませんでした！
zh_cn: 无法检查最新版本 ！
zh_hans: 无法检查最新版本！
zh_hant: 無法檢查最新版本！
zh_hk: 無法檢查最新版本！

# ErrorUpdateNoAssetForThisVersion
source: Could not proceed with update because there is no asset that relates to currently running version! Automatic update to that version is not possible.
ja_jp: 現在実行中のバージョンに関するアセットが無いため、更新を続行できませんでした！そのバージョンへの自動更新は不可能です。
zh_cn: 无法继续更新，因为没有与当前正在运行的版本相关的版本！ 无法自动更新到该版本。
zh_hans: 无法进行更新，因为没有与当前正在运行的版本相关的资源文件！无法自动更新到该版本。
zh_hant: 無法繼續進行更新，因為沒有與目前執行中的版本相關的資源檔案！無法自動更新到該版本。
zh_hk: 無法繼續更新，因為沒有與當前正在運行的版本相關的資產！無法自動更新該版本。

# ErrorUpdateNoAssets
source: Could not proceed with an update because that version doesn't include any assets!
ja_jp: そのバージョンにはアセットが含まれていないため、更新を続行できませんでした！
zh_cn: 不能进行更新，因为此版本没有任何资源！
zh_hans: 无法进行更新，因为此版本没有提供任何资源文件！
zh_hant: 無法繼續進行更新，因為該版本並未提供任何資源檔案！
zh_hk: 無法繼續進行更新，因為該版本尚未提供任何資產！

# ErrorUserInputRunningInHeadlessMode
source: Received a request for user input, but process is running in headless mode!
ja_jp: ユーザー入力のリクエストを受け取りましたが、プロセスは headless モードで実行されています！
zh_cn: 收到一个用户输入请求，但进程目前正在以无显示模式运行 ！
zh_hans: 收到一个用户输入请求，但进程目前正在以 Headless 模式运行！
zh_hant: 收到一個使用者輸入請求，但程序目前正以無頭模式執行！
zh_hk: 收到一個用戶輸入請求，但進程當前正在無頭模式下運行！

source: Exiting...
ja_jp: 終了中...
zh_cn: 正在退出...
zh_hans: 正在退出……
zh_hant: 正在退出…
zh_hk: 正在退出……

# WarningFailed
source: Failed!
ja_jp: 失敗！
zh_cn: 失败 ！
zh_hans: 失败！
zh_hant: 失敗！
zh_hk: 失敗！

# GlobalConfigChanged
source: Global config file has been changed!
ja_jp: グローバル設定ファイルが変更されました！
zh_cn: 已更改全局配置文件 ！
zh_hans: 全局配置文件已被更改！
zh_hant: 已修改全域設定檔！
zh_hk: 全域設定檔已更改！

# ErrorGlobalConfigRemoved
source: Global config file has been removed!
ja_jp: グローバル設定ファイルが削除されました！
zh_cn: 全局配置文件已被删除 ！
zh_hans: 全局配置文件已被删除！
zh_hant: 已刪除全域設定檔！
zh_hk: 全域設定檔已被刪除！

# IgnoringTrade
source: Ignoring trade: {0}
ja_jp: トレードを無視: {0}
zh_cn: 忽略交易︰ {0}
zh_hans: 忽略交易：{0}
zh_hant: 正在忽略交易：{0}
zh_hk: 忽略交易：{0}

# LoggingIn
source: Logging in to {0}...
ja_jp: {0} にログイン中...
zh_cn: 登录到 {0}...
zh_hans: 正在登录到 {0}……
zh_hant: 正在登入到 {0}…
zh_hk: 正在登入到 {0}……

# NoBotsAreRunning
source: No bots are running, exiting...
ja_jp: bot が実行されていません。終了しています...
zh_cn: 无账号正在运行，即将退出...
zh_hans: 没有正在运行的机器人，即将退出……
zh_hant: 沒有執行中的 Bot，正在退出…
zh_hk: 沒有運行中的機械人，正在退出……

source: Refreshing our session!
ja_jp: セッションを更新！
zh_cn: 正在刷新会话！
zh_hans: 正在刷新会话！
zh_hant: 正在更新工作階段！
zh_hk: 正在刷新工作階段！

# RejectingTrade
source: Rejecting trade: {0}
ja_jp: トレードを拒否: {0}
zh_cn: 拒绝交易︰ {0}
zh_hans: 驳回交易：{0}
zh_hant: 正在拒絕交易︰{0}
zh_hk: 拒絕交易：{0}

source: Restarting...
ja_jp: 再起動中...
zh_cn: 正在重新启动...
zh_hans: 正在重新启动……
zh_hant: 正在重新啟動…
zh_hk: 重新啟動中……

source: Starting...
ja_jp: 開始中...
zh_cn: 正在启动...
zh_hans: 正在启动……
zh_hant: 正在啟動…
zh_hk: 正在啟動……

source: Success!
ja_jp: 成功！
zh_cn: 成功！
zh_hans: 成功！
zh_hant: 成功！
zh_hk: 成功！

source: Unlocking parental account...
ja_jp: 親アカウントのロックを解除しています...
zh_cn: 正在解锁主帐户...
zh_hans: 正在解锁家庭监护……
zh_hant: 正在解鎖家庭監護帳號…
zh_hk: 正在解鎖家庭監護帳戶……

# UpdateCheckingNewVersion
source: Checking for new version...
ja_jp: 新しいバージョンをチェックしています...
zh_cn: 正在检查新版本...
zh_hans: 正在检查新版本……
zh_hant: 正在檢查新版本…
zh_hk: 正在檢查新版本……

# UpdateDownloadingNewVersion
source: Downloading new version: {0} ({1} MB)... While waiting, consider donating if you appreciate the work being done! :)
ja_jp: 新しいバージョンをダウンロードしています： {0} ({1} MB) ... 待っている間、作者への寄付をご検討ください！ :)
zh_cn: 更新中： {0} ({1} MB)...... 在你等待的时候，可以考虑趁现在进行捐赠！:)
zh_hans: 正在下载新版本：{0}（{1} MB）……在等待的时候，如果您赞赏作者的工作请考虑捐助！:)
zh_hant: 正在下載新版本：{0} ({1} MB)…等待期間，若您喜歡這個軟體，請考慮贊助 ASF！:)
zh_hk: 正在下載新版本：{0}（{1} MB）……等待期間，如果喜歡這個軟件，請考慮捐助 ASF！:)

# UpdateFinished
source: Update process finished!
ja_jp: アップデート完了！
zh_cn: 更新完毕
zh_hans: 更新完成！
zh_hant: 更新完成！
zh_hk: 更新完成 ！

# UpdateNewVersionAvailable
source: New ASF version is available! Consider updating yourself!
ja_jp: 新しい ASF のバージョンが利用可能です！更新をご検討ください！
zh_cn: ASF有新版本！请手动更新！
zh_hans: ASF 有新版本！请考虑手动更新！
zh_hant: ASF 有新版本可用！請考慮手動更新！
zh_hk: ASF 有新版本可用！請考慮手動更新！

# UpdateVersionInfo
source: Local version: {0} | Remote version: {1}
ja_jp: 現在のバージョン: {0} | 最新バージョン: {1}
zh_cn: 当前版本︰ {0} |最新版本︰ {1}
zh_hans: 当前版本：{0} | 最新版本：{1}
zh_hant: 目前版本：{0} | 最新版本：{1}
zh_hk: 本地版本：{0} | 遠端版本：{1}

# UserInputSteam2FA
source: Please enter your 2FA code from your Steam authenticator app:
ja_jp: Steam 認証アプリの二次認証コードを入力してください:
zh_cn: 输入显示在 Steam 移动应用上的验证码
zh_hans: 请输入 Steam 手机验证器上的两步验证代码:
zh_hant: 請輸入您的 Steam 行動驗證器上的雙重驗證代碼：
zh_hk: 請輸入您的 Steam 身份驗證器應用程式上顯示的雙重驗證代碼：

# UserInputSteamGuard
source: Please enter SteamGuard auth code that was sent on your e-mail:
ja_jp: あなたのメールアドレスに送信されたSteamガード認証コードを入力してください:
zh_cn: 请输入发送到你的邮箱里的Steam令牌验证码
zh_hans: 请输入发送到您的邮箱里的 Steam 令牌验证代码:
zh_hant: 請輸入寄送至您的電子郵件的 Steam Guard 驗證碼：
zh_hk: 請輸入寄送至您的電子信箱的 Steam Guard 驗證代碼:

# UserInputSteamLogin
source: Please enter your Steam login:
ja_jp: あなたの Steam アカウント名を入力してください:
zh_cn: 请输入你的Steam登录名:
zh_hans: 请输入您的 Steam 用户名:
zh_hant: 請輸入您的 Steam 帳號：
zh_hk: 請輸入您的 Steam 帳戶:

# UserInputSteamParentalCode
source: Please enter Steam parental code:
ja_jp: Steam parental code を入力してください:
zh_hans: 请输入 Steam 家庭监护代码:
zh_hant: 請輸入 Steam 家庭監護 PIN 碼：
zh_hk: 請輸入 Steam 家庭監護 PIN 碼:

# UserInputSteamPassword
source: Please enter your Steam password:
ja_jp: あなたの Steam パスワードを入力してください:
zh_cn: 请输入你的Steam密码:
zh_hans: 请输入您的 Steam 密码:
zh_hant: 請輸入您的 Steam 密碼：
zh_hk: 請輸入您的 Steam 密碼:

# WarningUnknownValuePleaseReport
source: Received unknown value for {0}, please report this: {1}
ja_jp: {0} に不明な値を受信しました。この問題を報告してください: {1}
zh_cn: 收到的{0} 为未知值，请报告此值：{1}
zh_hans: 收到 {0} 的未知值，请报告此情况：{1}
zh_hant: 收到 {0} 的未知值，請回報這個問題：{1}
zh_hk: 收到 {0} 的未知值，請回報這個問題：{1}

# IPCReady
source: IPC server ready!
ja_jp: IPC サーバーの準備ができました！
zh_cn: IPC 服务已就绪 ！
zh_hans: IPC 服务已就绪！
zh_hant: IPC 伺服器已就緒！
zh_hk: IPC 伺服器準備就緒！

# IPCStarting
source: Starting IPC server...
ja_jp: IPC サーバーを起動しています...
zh_cn: 在 {0} 上的启动 IPC 服务...
zh_hans: 正在启动 IPC 服务……
zh_hant: 正在啟動 IPC 伺服器…
zh_hk: IPC 伺服器啟動中……

# BotAlreadyStopped
source: This bot has already stopped!
ja_jp: この bot は既に停止しています！
zh_cn: 这个帐号已停止运行！
zh_hans: 这个机器人已停止运行！
zh_hant: 這個 Bot 已經停止了！
zh_hk: 這個機械人已經停止了！

# BotNotFound
source: Couldn't find any bot named {0}!
ja_jp: {0} という名前の bot を見つけられませんでした！
zh_cn: 找不到任何名为 {0} 的bot ！
zh_hans: 找不到任何名为 {0} 的机器人！
zh_hant: 找不到任何名稱為 {0} 的 Bot！
zh_hk: 找不到任何名為 {0} 的機械人！

# BotStatusOverview
source: There are {0}/{1} bots running, with total of {2} games ({3} cards) left to farm.
ja_jp: {0}/{1} のbotが実行されています。合計{2} つのゲーム({3} つのカード) をファームできます。
zh_cn: 有 {0}/{1} 账号运行，一共 {2} 个游戏 ({3} 张卡) 等待挂卡。
zh_hans: 有 {0}/{1} 个机器人正在运行，共 {2} 个游戏（{3} 张卡牌）等待挂卡。
zh_hant: 正在執行 {0}/{1} 個 Bot，共有 {2} 個遊戲（{3} 張卡片）等待掛卡。

# BotStatusIdling
source: Bot is farming game: {0} ({1}, {2} card drops remaining) from a total of {3} games ({4} cards) left to farm (~{5} remaining).
ja_jp: Botはファーミングしています: {0} ({1}, 残りカード{2} つ) 合計{3} つのゲーム({4} つのカード) が残っています(あと~{5})
zh_cn: 账号 {0} 正在挂游戏︰ {1} (剩余掉卡 {2}) 一共还有{3} 个游戏({4} 张卡) 等待挂卡 (还剩 {5})。
zh_hans: 机器人正在挂游戏：{0}（{1}，剩余 {2} 张卡牌），共 {3} 个游戏（{4} 张卡牌）等待挂卡（剩余时间约为 {5}）。
zh_hant: Bot 正在掛卡的遊戲：{0}（{1}，還有 {2} 張卡片會掉落），共有 {3} 個遊戲（{4} 張卡片）等待掛卡（仍需約 {5}）。

# BotStatusIdlingList
source: Bot is farming games: {0} from a total of {1} games ({2} cards) left to farm (~{3} remaining).
ja_jp: Botはファーミングしています: {0} 合計{1} つのゲーム({2} つのカード) が残っています(あと~{3})
zh_cn: 帐号正在挂游戏︰ {0} 一共有 {1} 个游戏 ({2} 张卡) 等待挂卡 (还剩 {3}) 。
zh_hans: 机器人正在挂游戏：{0}，共 {1} 个游戏（{2} 张卡牌）等待挂卡（剩余时间约为 {3}）。
zh_hant: Bot 正在掛卡的遊戲：{0}，共有 {1} 個遊戲（{2} 張卡片）等待掛卡（仍需約 {3}）。

source: Checking first badge page...
ja_jp: 最初のバッジのページを確認しています...
zh_cn: 正在检查Steam徽章页面第一页……
zh_hans: 正在检查 Steam 徽章页面的第一页……
zh_hant: 正在檢查徽章頁面第一頁…
zh_hk: 正在檢查徽章頁首頁……

source: Checking other badge pages...
ja_jp: 他のバッジのページを確認しています...
zh_cn: 正在读取徽章其他页……
zh_hans: 正在检查其他徽章页面……
zh_hant: 正在檢查其他徽章頁面…
zh_hk: 正在檢查其他徽章頁……

# ChosenFarmingAlgorithm
source: Chosen farming algorithm: {0}
ja_jp: 選択されたファーミングアルゴリズム: {0}
zh_cn: 已选的挂卡算法：{0}
zh_hans: 选择的挂卡算法：{0}
zh_hant: 選擇的掛卡演算法：{0}

source: Done!
ja_jp: 完了！
zh_cn: 完成！
zh_hans: 完成！
zh_hant: 完成！
zh_hk: 完成！

# GamesToIdle
source: We have a total of {0} games ({1} cards) left to farm (~{2} remaining)...
ja_jp: 合計 {0} 個のゲーム ({1} 枚のカード) をファーミングできます (残り ～{2})
zh_cn: 共有 {0} 个游戏(共计 {1} 张卡) 等待挂卡(~还剩{2})...
zh_hans: 共 {0} 个游戏（{1} 张卡牌）等待挂卡（剩余时间约为 {2}）……
zh_hant: 共有 {0} 個遊戲（{1} 張卡片）需要掛卡（仍需約 {2}）…

# IdlingFinished
source: Farming finished!
ja_jp: ファーミングが終了しました！
zh_cn: 挂卡完毕 ！
zh_hans: 挂卡完成！
zh_hant: 完成掛卡！

# IdlingFinishedForGame
source: Finished farming: {0} ({1}) after {2} of playtime!
ja_jp: ファーミングを完了: {0} ({1}) プレイ時間は{2}！
zh_cn: 完成挂卡︰ {0} ({1}) 花了 {2} 的时间！
zh_hans: 挂卡完成：{0}（{1}），游戏时间 {2}！
zh_hant: 完成掛卡：{0}（{1}），共耗時 {2}！

# IdlingFinishedForGames
source: Finished farming games: {0}
ja_jp: ゲームのファーミングを完了: {0}
zh_cn: 完成挂卡的游戏：{0}
zh_hans: 完成挂卡的游戏：{0}
zh_hant: 已完成掛卡的遊戲：{0}

# IdlingStatusForGame
source: Farming status for {0} ({1}): {2} cards remaining
ja_jp: {0} ({1}) のファーミング状態: 残りカード {2} 枚
zh_cn: 挂卡状态{0} ({1}) ︰ 剩余 {2} 张卡
zh_hans: 挂卡状态 {0}（{1}）：剩余 {2} 张卡牌
zh_hant: {0}（{1}）的掛卡狀態：還剩 {2} 張卡片

# IdlingStopped
source: Farming stopped!
ja_jp: ファーミング停止！
zh_cn: 已停止挂卡！
zh_hans: 挂卡已停止！
zh_hant: 已停止掛卡！

# IgnoredPermanentPauseEnabled
source: Ignoring this request, as permanent pause is enabled!
ja_jp: 永続的一時停止が有効なため、このリクエストを無視します！
zh_hans: 忽略此请求，因为您已开启永久暂停！
zh_hant: 正在忽略此請求，因為強制暫停已啟用！
zh_hk: 忽略此請求，因為強制暫停已啟用！

# NothingToIdle
source: We don't have anything to farm on this account!
ja_jp: このアカウントにはファームするものがありません！
zh_cn: 该账户已经无卡可挂！
zh_hans: 该帐户已经无卡可挂！
zh_hant: 本帳號目前沒有需要掛卡的遊戲！

# NowIdling
source: Now farming: {0} ({1})
ja_jp: ファーミング中: {0} ({1})
zh_cn: 正在挂卡︰{0} ({1})
zh_hans: 正在挂卡：{0}（{1}）
zh_hant: 正在掛卡：{0}（{1}）

# NowIdlingList
source: Now farming: {0}
ja_jp: ファーミング中: {0}
zh_cn: 正在挂卡：{0}
zh_hans: 正在挂卡：{0}
zh_hant: 正在掛卡：{0}

# PlayingNotAvailable
source: Playing is currently unavailable, we'll try again later!
ja_jp: 現在プレイできません。後で再試行します！
zh_cn: 目前不能挂卡，我们将稍后重试！
zh_hans: 目前无法挂卡，将稍后重试！
zh_hant: 目前無法執行掛卡，我們將稍後再試！
zh_hk: 當前無法執行，我們將稍後再試！

# StillIdling
source: Still farming: {0} ({1})
ja_jp: ファーミングを継続中: {0} ({1})
zh_cn: 挂卡中︰ {0} ({1})
zh_hans: 仍在挂卡：{0}（{1}）
zh_hant: 仍在掛卡：{0}（{1}）

# StillIdlingList
source: Still farming: {0}
ja_jp: ファーミングを継続中: {0}
zh_cn: 挂卡中︰ {0}
zh_hans: 仍在挂卡：{0}
zh_hant: 仍在掛卡：{0}

# StoppedIdling
source: Stopped farming: {0} ({1})
ja_jp: ファーミングを停止: {0} ({1})
zh_cn: 停止挂卡︰ {0} ({1})
zh_hans: 已停止挂卡：{0}（{1}）
zh_hant: 停止掛卡：{0}（{1}）

# StoppedIdlingList
source: Stopped farming: {0}
ja_jp: ファーミングを停止: {0}
zh_cn: 停止挂卡︰ {0}
zh_hans: 已停止挂卡：{0}
zh_hant: 停止掛卡：{0}

source: Unknown command!
ja_jp: 不明なコマンドです！
zh_cn: 未知命令!
zh_hans: 未知命令！
zh_hant: 未知的指令！
zh_hk: 未知指令！

# WarningCouldNotCheckBadges
source: Could not get badges' information, we will try again later!
ja_jp: バッジの情報を取得できませんでした。後で再試行します！
zh_cn: 无法获取徽章信息，将稍后再试 ！
zh_hans: 无法获取徽章信息，将稍后重试！
zh_hant: 無法取得徽章資訊，我們將稍後再試！
zh_hk: 無法取得徽章頁資訊，我們將稍後再試！

# WarningCouldNotCheckCardsStatus
source: Could not check cards status for: {0} ({1}), we will try again later!
ja_jp: カードの状態を確認できませんでした: {0} ({1}) 後で再試行します！
zh_cn: 无法检测卡牌状态︰ {0} ({1})，将稍后再试 ！
zh_hans: 无法检测卡牌状态：{0}（{1}），将稍后重试 ！
zh_hant: 無法檢查卡片狀態：{0}（{1}），我們將稍後再試！
zh_hk: 無法檢查卡片狀態：{0}（{1}），我們將稍後再試！

# BotAcceptingGift
source: Accepting gift: {0}...
ja_jp: ギフトを受領: {0}...
zh_cn: 接受礼物︰ {0}...
zh_hans: 接受礼物：{0}……
zh_hant: 正在接受禮物：{0}…
zh_hk: 接受禮物：{0}……

# BotAccountLimited
source: This account is limited, farming process is unavailable until the restriction is removed!
ja_jp: このアカウントは制限されています。解除されるまでファーミングは利用できません！
zh_cn: 该账户当前受限，在限制解除前将无法挂卡！
zh_hans: 该帐户目前受限，在限制解除前将无法挂卡！
zh_hant: 本帳號為受限帳號，在限制解除前將無法掛卡！

# BotAddLicense
source: ID: {0} | Status: {1}
ja_jp: ID: {0} | 状態: {1}
zh_cn: ID: {0} |状态︰ {1}
zh_hans: ID：{0} | 状态：{1}
zh_hant: ID：{0} | 狀態：{1}
zh_hk: ID：{0} | 狀態：{1}

# BotAddLicenseWithItems
source: ID: {0} | Status: {1} | Items: {2}
ja_jp: ID: {0} |状態: {1} |項目: {2}
zh_cn: Key︰ {0} |状态︰ {1} |物品︰ {2}
zh_hans: ID：{0} | 状态：{1} | 物品：{2}
zh_hant: ID：{0} | 狀態：{1} | 物品：{2}
zh_hk: ID：{0} | 狀態：{1} | 物品：{2}

# BotAlreadyRunning
source: This bot is already running!
ja_jp: その bot は既に実行されています！
zh_cn: 这个帐号已经在运行中！
zh_hans: 这个机器人已经在运行！
zh_hant: Bot 已在執行中！
zh_hk: 該機械人已在運行了！

# BotAuthenticatorConverting
source: Converting .maFile into ASF format...
ja_jp: .maFileをASFフォーマットに変換しています...
zh_cn: 正在将.MaFile 转换为 ASF 格式...
zh_hans: 正在将 .maFile 转换为 ASF 格式……
zh_hant: 正在將 .maFile 轉換成 ASF 的檔案格式…
zh_hk: 正在將. maFile 轉換為 ASF 格式……

# BotAuthenticatorImportFinished
source: Successfully finished importing mobile authenticator!
ja_jp: モバイル認証のインポートを完了しました！
zh_cn: 导入手机身份验证成功 ！
zh_hans: 成功导入手机验证器！
zh_hant: 已成功匯入行動驗證器！
zh_hk: 已成功導入行動驗證器！

# BotAuthenticatorToken
source: 2FA Token: {0}
ja_jp: 二次認証トークン: {0}
zh_cn: 二次验证令牌︰ {0}
zh_hans: 两步验证令牌: {0}
zh_hant: 雙重驗證權杖：{0}
zh_hk: 雙重驗證代碼：{0}

# BotAutomaticIdlingNowPaused
source: Automatic farming has paused!
ja_jp: 自動ファーミングを一時停止しました！
zh_cn: 自动挂卡已停止！
zh_hans: 自动挂卡已暂停！
zh_hant: 已暫停自動掛卡！

# BotAutomaticIdlingNowResumed
source: Automatic farming has resumed!
ja_jp: 自動ファーミングを再開しました！
zh_cn: 自动挂卡已恢复！
zh_hans: 自动挂卡已恢复！
zh_hant: 已繼續自動掛卡！

# BotAutomaticIdlingPausedAlready
source: Automatic farming is paused already!
ja_jp: 自動ファーミングは既に一時停止されています！
zh_cn: 自动挂卡已经暂停 ！
zh_hans: 自动挂卡已经暂停！
zh_hant: 已經暫停自動掛卡！

# BotAutomaticIdlingResumedAlready
source: Automatic farming is resumed already!
ja_jp: 自動ファーミングは既に再開されています！
zh_cn: 自动挂卡已经恢复 ！
zh_hans: 自动挂卡已经恢复！
zh_hant: 已經繼續自動掛卡！

# BotConnected
source: Connected to Steam!
ja_jp: Steam に接続しました！
zh_cn: 已连接到Steam！
zh_hans: 已连接到 Steam！
zh_hant: 已連線至 Steam！
zh_hk: 已連線到 Steam！

# BotDisconnected
source: Disconnected from Steam!
ja_jp: Steam から切断しました！
zh_cn: 从Steam断开连接！
zh_hans: 已从 Steam 断开连接！
zh_hant: 已與 Steam 中斷連線！
zh_hk: 已與 Steam 中斷連線！

# BotDisconnecting
source: Disconnecting...
ja_jp: 切断中...
zh_cn: 正在断开连接...
zh_hans: 正在断开连接……
zh_hant: 正在中斷連線…
zh_hk: 正在中斷連線……

# BotInstanceNotStartingBecauseDisabled
source: Not starting this bot instance because it's disabled in config file!
ja_jp: 設定ファイル内で無効化されているため、この bot のインスタンスを起動しません！
zh_cn: 不会启动该帐号，因为配置文件中禁用了它！
zh_hans: 您已在配置文件中禁用此机器人，该实例将不会启动！
zh_hant: 這個 Bot 將不會啟動，因為它在設定檔中被停用！
zh_hk: 不會啟動此機械人實例，因為它在設定檔中被禁用！

# BotInvalidAuthenticatorDuringLogin
source: Received TwoFactorCodeMismatch error code {0} times in a row. Either your 2FA credentials are no longer valid, or your clock is out of sync, aborting!
ja_jp: TwoFactorCodeMismatch エラーを {0} 回受信しました。二次認証資格が有効でないか、時刻が同期されていません。中断します！
zh_cn: 连续收到 TwoFactorCodeMismatch 错误码 {0} 次。要么是你的两步验证凭据不再有效，要么是你的时钟失去同步，正在中止！
zh_hans: 连续收到 TwoFactorCodeMismatch 错误码 {0} 次。可能您的双重认证凭据已失效，或者设备时钟未及时同步。正在中止操作！
zh_hant: 已連續收到 {0} 次 TwoFactorCodeMismatch 錯誤碼。您的雙重驗證憑證可能已失效，或者時間不同步，正在中止！
zh_hk: 已連續收到 {0} 次 TwoFactorCodeMismatch 錯誤訊息。您的雙重驗證憑證可能已失效，或時鐘不同步，正在中止！

# BotLoggedOff
source: Logged off of Steam: {0}
ja_jp: Steam からログオフ: {0}
zh_cn: 退出Steam登录︰ {0}
zh_hans: 从 Steam 退出登录：{0}
zh_hant: 已從 Steam 登出：{0}
zh_hk: 已從 Steam 登出：{0}

# BotLoggedOn
source: Successfully logged on as {0}.
ja_jp: {0} へのログインに成功しました。
zh_hans: 成功以 {0} 的身份登录。
zh_hant: 已成功登入帳號 {0}。
zh_hk: {0} 已成功登入。

# BotLoggingIn
source: Logging in...
ja_jp: ログイン中...
zh_cn: 登录中……
zh_hans: 登录中……
zh_hant: 正在登入…
zh_hk: 登入中……

# BotLogonSessionReplaced
source: This account seems to be used in another ASF instance, which is undefined behaviour, refusing to keep it running!
ja_jp: このアカウントは別の ASF インスタンスで使用されているようです。未定義の挙動のため、実行し続けることができません！
zh_cn: 这个帐号似乎正被另一个 ASF 实例使用中，这是未定义的行为，拒绝继续运行！
zh_hans: 这个帐户似乎正被另一个 ASF 实例使用，这是未定义的行为，程序拒绝继续运行！
zh_hant: 這個帳號似乎正被另一個 ASF 使用著，這是個未被定義的行為，拒絕讓它繼續執行！
zh_hk: 這個帳戶似乎正被另一個 ASF 使用中，此為未定義行為，拒絕讓它繼續執行！

# BotLootingFailed
source: Trade offer failed!
ja_jp: トレードのオファーに失敗しました！
zh_cn: 交易报价失败！
zh_hans: 交易报价失败！
zh_hant: 交易提案失敗！
zh_hk: 交易提案已失敗！

# BotLootingMasterNotDefined
source: Trade couldn't be sent because there is no user with master permission defined!
ja_jp: Master 権限に定義されている bot がないため、トレードは送信できません！
zh_cn: 不能发送报价，因为没有定义主权限的用户！
zh_hans: 无法发送交易报价，因为没有为机器人设置 Master 权限的用户！
zh_hant: 無法發送交易提案，因為沒有帳號設有 Master 權限！
zh_hk: 無法發送交易提案，因為沒有帳戶設有 Master 權限！

# BotLootingSuccess
source: Trade offer sent successfully!
ja_jp: トレードオファーを正常に送信しました！
zh_cn: 发送交易报价成功！
zh_hans: 交易报价发送成功！
zh_hant: 交易提案發送成功！
zh_hk: 交易提案發送成功！

# BotSendingTradeToYourself
source: You can't send a trade to yourself!
ja_jp: 自分自身にトレードを送信することはできません！
zh_cn: 您不能给自己发送贸易 ！
zh_hans: 无法给自己发送交易报价！
zh_hant: 您無法對自己發送交易提案！

# BotNoASFAuthenticator
source: This bot doesn't have ASF 2FA enabled! Did you forget to import your authenticator as ASF 2FA?
ja_jp: その bot は ASF 二次認証が有効ではありません！認証システムを ASF 二次認証としてインポートするのを忘れていませんか？
zh_cn: 该帐号没有启用 ASF 二次验证！你忘记将您的身份验证信息导入为 ASF 二次验证了吗？
zh_hans: 该机器人没有启用 ASF 两步验证！您是否忘记将身份验证器导入为 ASF 两步验证？
zh_hant: 這個 Bot 並未啟用 ASF 雙重驗證！您是否忘記將雙重驗證匯入至 ASF？
zh_hk: 該機械人並未啟用 ASF 雙重驗證！您是否忘記將驗證器導入成 ASF 雙重驗證？

# BotNotConnected
source: This bot instance is not connected!
ja_jp: この bot のインスタンスは接続されていません！
zh_cn: 这个帐号实例没有连接！
zh_hans: 这个机器人实例未连接！
zh_hant: 這個 Bot 尚未連線！
zh_hk: 此機械人實例未連接！

# BotNotOwnedYet
source: Not owned yet: {0}
ja_jp: 所有していない: {0}
zh_cn: 尚未拥有：{0}
zh_hans: 尚未拥有：{0}
zh_hant: 未擁有：{0}
zh_hk: 尚未擁有：{0}

# BotOwnedAlreadyWithName
source: Owned already: {0} | {1}
ja_jp: 所有している: {0} | {1}
zh_cn: 已经获得：{0} | {1}
zh_hans: 已拥有：{0} | {1}
zh_hant: 已擁有：{0} | {1}
zh_hk: 已擁有：{0} | {1}

# BotPointsBalance
source: Points balance: {0}
ja_jp: ポイント残高: {0}
zh_hans: 点数余额：{0}
zh_hant: 點數餘額：{0}

# BotRateLimitExceeded
source: Rate limit exceeded, we will retry after {0} of cooldown...
ja_jp: 回数制限を超過しました。{0} のクールダウン後に再試行します。
zh_cn: 超过频率限制，我们将在 {0} 分钟后重试……
zh_hans: 达到频率限制，将在 {0}后重试……
zh_hant: 超過頻率限制，我們將在 {0} 後重試…
zh_hk: 超過頻率限制，我們將在 {0} 的冷卻時間後重試……

# BotReconnecting
source: Reconnecting...
ja_jp: 再接続中...
zh_cn: 重新连接中…
zh_hans: 重新连接中……
zh_hant: 正在重新連線…
zh_hk: 正在重新連線……

# BotRedeem
source: Key: {0} | Status: {1}
ja_jp: キー: {0} | 状態: {1}
zh_cn: Key︰ {0} |状态︰ {1}
zh_hans: 序列号：{0} | 状态：{1}
zh_hant: 產品序號：{0} | 狀態：{1}
zh_hk: 產品序號：{0} | 狀態：{1}

# BotRedeemWithItems
source: Key: {0} | Status: {1} | Items: {2}
ja_jp: キー: {0} |状態: {1} |項目: {2}
zh_cn: Key︰ {0} |状态︰ {1} |物品︰ {2}
zh_hans: 序列号：{0} | 状态：{1} | 物品：{2}
zh_hant: 產品序號：{0} | 狀態：{1} | 物品：{2}
zh_hk: 產品序號：{0} | 狀態：{1} | 物品：{2}

# BotRemovedExpiredLoginKey
source: Removed expired login key!
ja_jp: 期限切れのログインキーを削除しました！
zh_cn: 已删除过期的登录密钥 ！
zh_hans: 已删除过期的登录密钥！
zh_hant: 已移除過期的登入金鑰！
zh_hk: 已刪除過期的登錄金鑰！

# BotStatusNotIdling
source: Bot is not farming anything.
ja_jp: Botは何もファーミングしていません。
zh_cn: 帐号没有在挂卡。
zh_hans: 机器人没有在挂卡。
zh_hant: Bot 目前沒有在掛卡。

# BotStatusLimited
source: Bot is limited and can't drop any cards through farming.
ja_jp: Botが制限中のため、ファーミングでカードを得ることができません。
zh_cn: 帐号是受限制的，不会掉落任何卡牌。
zh_hans: 机器人为受限帐户，无法通过挂卡掉落任何卡牌。
zh_hant: Bot 為受限狀態，無法透過掛卡得到卡片。

# BotStatusConnecting
source: Bot is connecting to Steam network.
ja_jp: bot は Steam Network に接続しています。
zh_cn: 账号正在连接到Steam网络。
zh_hans: 机器人正在连接到 Steam 网络。
zh_hant: Bot 正在連線至 Steam 網路。
zh_hk: 機器人正在連接到 Steam 網絡。

# BotStatusNotRunning
source: Bot is not running.
ja_jp: bot は実行されていません。
zh_cn: 帐号没有在运行。
zh_hans: 机器人没有在运行。
zh_hant: Bot 未在執行。
zh_hk: 機械人未運行。

# BotStatusPaused
source: Bot is paused or running in manual mode.
ja_jp: bot は停止中か、マニュアルモードで実行中です。
zh_cn: 帐号已暂停或正在手动模式下运行。
zh_hans: 机器人已暂停或正在手动模式下运行。
zh_hant: Bot 已暫停或正以手動模式執行。
zh_hk: 機械人已暫停或正在手動模式下運行。

# BotStatusPlayingNotAvailable
source: Bot is currently being used.
ja_jp: bot は現在使用されています。
zh_cn: 当前帐号正在使用。
zh_hans: 当前机器人正在被占用。
zh_hant: Bot 使用中。
zh_hk: 機械人當前正在使用中。

# BotUnableToLogin
source: Unable to login to Steam: {0}/{1}
ja_jp: Steam にログインできませんでした: {0}/{1}
zh_cn: 无法登录到 Steam：{0}/{1}
zh_hans: 无法登录到 Steam：{0}/{1}
zh_hant: 無法登入到 Steam：{0}/{1}
zh_hk: 無法登錄到Steam：{0}/{1}

# ErrorIsEmpty
source: {0} is empty!
ja_jp: {0} は空です！
zh_cn: {0} 是空的 ！
zh_hans: {0} 是空的！
zh_hant: {0} 是空的！
zh_hk: {0} 為空！

# UnusedKeys
source: Unused keys: {0}
ja_jp: 未使用のキー: {0}
zh_cn: 未使用的产品代码︰{0}
zh_hans: 未使用的序列号：{0}
zh_hant: 未使用的產品序號：{0}
zh_hk: 未使用的產品金鑰：{0}

# WarningFailedWithError
source: Failed due to error: {0}
ja_jp: エラーのため失敗しました: {0}
zh_cn: 失败！错误原因：{0}
zh_hans: 因发生此错误而失败：{0}
zh_hant: 因發生錯誤而失敗：{0}
zh_hk: 由於錯誤 {0} 而失敗

# BotConnectionLost
source: Connection to Steam Network lost. Reconnecting...
ja_jp: Steam Network への接続が失われました。再接続しています...
zh_cn: 与 Steam 网络的连接丢失，正在重新连接……
zh_hans: 与 Steam 网络的连接丢失，正在重新连接……
zh_hant: 與 Steam 網路的連線中斷，正在重新連線…
zh_hk: 與 Steam 網絡的連線中斷，正在重新進行連線……

# BotAccountFree
source: Account is no longer occupied: farming process resumed!
ja_jp: アカウントが開放されました: ファーミング処理を再開します！
zh_cn: 账户不再被占用，恢复挂卡！
zh_hans: 帐户不再被占用，恢复挂卡！
zh_hant: 帳號不再被佔用，已恢復掛卡！

# BotAccountOccupied
source: Account is currently being used: ASF will resume farming when it's free...
ja_jp: 現在アカウントは使用中です: アカウントが開放されたとき、ASFはファーミングを再開します...
zh_cn: 账户正在被占用，ASF会在它空闲时继续挂卡……
zh_hans: 帐户正在被占用：ASF 将会在帐户空闲时恢复挂卡……
zh_hant: 帳號目前使用中，ASF 將在該帳號空閒時繼續掛卡…

# BotConnecting
source: Connecting...
ja_jp: 接続中...
zh_cn: 正在连接...
zh_hans: 正在连接……
zh_hant: 正在連線…
zh_hk: 連線中……
